Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: PhoneGap uses web technology to help bridge the gap between mobile and web. Applications built for PhoneGap are hybrid apps, and are neither fully native or truly web-based, living somewhere in between. Because mobile OSes don't natively support HTML5 and JavaScript, PhoneGap apps use WebView, a web container that allows mobile devices to execute JavaScript and HTML5. WebView (called various terms for differing platforms) helps bridge the gap between web and mobile, and various plugins help make an application more robust and native-feeling. Communicating with each OS, PhoneGap uses different APIs (built by PhoneGap) and plugins (both native and custom), which act as the bridge between each platform's native language and the PhoneGap script. Out of the box, PhoneGap comes with APIs for Camera, Contacts, Compass, Media, FileSystem and more. Plugins extend those functionalities not accessible with the available APIs.
ja: <p> PhoneGap はWeb テクノロジーによってモバイルとWeb 間のギャップの橋渡しをするために使用します。</p><p>PhoneGap のために作られたアプリケーションはハイブリッドアプリであり、完全に自然のものやウェブベースでもなく、その間のどこかに位置します。モバイル OS は HTML5 と JavaScript、 PhoneGap アプリをサポートしないので、モバイルデバイスに JavaScript と HTML5 の実行を許可するウェブコンテナである、WebViewを使用してください。 WebView (異なるプラットフォームの様々なタームと呼ばれる) はモバイルとWeb 間のギャップの橋渡しをし、様々な plugins はアプリをより強固で直感的にするのを助けます。</p><p>それぞれの OS との通信のため、 PhoneGap は異なる API (PhoneGap によって作られた) を使用し、 plugins (ネイティブ と カスタム 両方で)それぞれのプラットフォームのネイティブ言語とPhoneGap スクリプト間の橋渡しのように振舞います。 box から、 PhoneGap は Camera, Contacts, Compass, Media, FileSystem などのためにAPI と一緒に来ます。Plugins はこれらの利用可能なAPIにアクセスできない機能を拡張します。 </p>

source: Application using older version of Phonegap has Javascript Injection Vulnerability
ja: 古いバージョンの PhoneGap を使用しているアプリケーションは Javascript インジェクションの脆弱性を持っています。

source: With the presence of this vulnerability, attackers may: - Open and send data to arbitrary applications. - Bypass the HTTP whitelist and connect to arbitrary servers. - Change the start page via a crafted intent URL.
ja: <p>この脆弱性が存在すると、攻撃者は次のようなことが出来る可能性があります。</p> <ul> <li>アプリケーションにデータを送信</li> <li>HTTPホワイトリストをバイパスし、任意のサーバーに接続 </li> <li>細工したインテントURLを使用して開始ページを変更</li> </ul>

source: Upgrade Phonegap or Apache Cordova to the latest version.
ja: <p> Phonegap あるいは Apache Cordova を最新バージョンにアップグレードしてください。</p>

source: Remote URL Redirection Vulnerability
ja: リモートURLリダイレクトの脆弱性

source: Does the application use an older version of PhoneGap that allows remote attackers to perform URL redirection?
ja: リモート攻撃者がURLリダイレクトを実行可能な、古いバージョンのPhoneGapをアプリケーションで使用していますか？

source: The application is not vulnerable to URL redirection vulnerability, or is not using PhoneGap.
ja: このアプリケーションは、URLリダイレクトの脆弱性に対して脆弱ではないか、PhoneGapを使用していません。

source: Android applications built with the Cordova framework can be launched through a special intent URL. A specially-crafted URL could cause the Cordova-based application to start up with a different start page than the developer intended, including other HTML content stored on the Android device. This has been the case in all released versions of Cordova up to 3.5.0, and has been fixed in the latest release (3.5.1). We recommend affected projects to update their applications to the latest release.
ja: <p> Cordova framework でビルドされた Android アプリは特殊なインテント URL を通して起動される可能性があります。特殊に細工された URL は Cordova ベースのアプリを他の Android デバイスに保存された HTML コンテントを含む、開発者が意図したものと異なるスタートページでスタートアップさせる可能性があります。これは 3.5.0 までの Cordova のすべてのリリースされたバージョンの場合で、最新リリース (3.5.1) では修正されました。影響を受けたプロジェクトはそれらのアプリを最新リリースへアップデートすることを推奨します。 </p>

source: Android application which uses older version of PhoneGap is vulnerable to URL redirection to arbitary website as defined by CVE-3500
ja: 古いバージョンの PhoneGap を使用している Android アプリケーションは、CVE-3500 で定義されている恣意的なWebサイトへのURLリダイレクトに対して脆弱です。

source: Upgrade your Phonegap or Apache Cordova application to the latest Version
ja: PhonegapまたはApache Cordovaアプリケーションを最新バージョンにアップグレードしてください。

source: PhoneGap Error URL Redirection Vulnerability
ja: PhoneGap エラー URLリダイレクトの脆弱性

source: Can the application allow remote attackers to perform Error URL redirection?
ja: アプリケーションは、リモートの攻撃者にエラーURLのリダイレクトを実行させることはできますか？

source: The application is not vulnerable to error URL redirection vulnerability, or is not using PhoneGap.
ja: アプリケーションは、エラーURLリダイレクトの脆弱性に対して脆弱ではないか、PhoneGap を使用していません。

source: Cordova-based applications make use of a WebView in order to interact with the user. This vulnerability uses the errorurl parameter which can be passed via Intent extras (in CordovaActivity) by a malicious caller, but it is not automatically loaded into a WebView on application load. The errorurl will only be rendered by the WebView when a network request fails. This presents a vulnerability which can be exploited whereby a malicious caller could launch the Activity.
ja: <p> Cordova ベースのアプリはユーザーとの対話のために WebView を利用します。この脆弱性は悪意のある発信者によってインテント extras (CordovaActivity 内) を介してパスされる可能性があるエラー URL パラメーターを利用しますが、それはアプリロードで自動的に WebView へロードされません。エラー URL はネットワークリクエスト失敗時に WebView によって表示のみされます。これは脆弱性を利用されることによって、悪意のある発信者がアクティビティを起動する可能性があることを示しています。 </p>

source: Android application which uses older version of PhoneGap is vulnerable to Error URL redirection to arbitary website as defined by CVE-3500
ja: 古いバージョンのPhoneGapを使用しているAndroidアプリケーションは、CVE-3500で定義されている恣意的な Web サイトへのエラー URL リダイレクトに対して脆弱です。

source: PhoneGap HTTPS Bypass Vulnerability
ja: PhoneGap HTTPSバイパスの脆弱性

source: Is the application using deprecated version of PhonGap which is susceptible to HTTPS Bypass?
ja: アプリケーションは、HTTPS バイパスの影響を受けやすい PhonGap の非推奨バージョンを使用していますか？

source: The application does not use a vulnerable version of PhoneGap, or is not using PhoneGap.
ja: アプリケーションは PhoneGap の脆弱なバージョンを使用していないか、PhoneGap を使用していません。

source: Android applications built with the Cordova framework use a WebView component to display content. Cordova applications can specify a whitelist of URLs which the application will be allowed to display, or to communicate with via XMLHttpRequest. This whitelist, however, is not used by the WebView component when it is directed via JavaScript to communicate over non-http channels. Specifically, it can be possible to open a WebSocket connection from the application JavaScript which will connect to any reachable server on the Internet. If an attacker is able to execute arbitrary JavaScript within the application, then that attacker can cause a connection to be opened to any server, bypassing the HTTP whitelist. This is a limitation of the hybrid app architecture on Android in general, and not specific to Apache Cordova.
ja: <p> Cordova framework でビルドされた Android アプリは、コンテンツを表示するために WebView コンポーネントを使用します。Cordova アプリは表示、あるいは XMLHttpRequest 経由での通信を許可される URL ホワイトリストを特殊化する可能性があります。しかし、このホワイトリストは非 http チャネルで通信するために JavaScript 経由で指示された時、 WebView コンポーネントによって使用されません。 </p> <p> 具体的に、インターネット上の届きうるサーバーに接続するアプリケーション JavaScript からWebSocket 接続を開くことが可能です。もし攻撃者がアプリ内の任意の JavaScript を実行することが可能なら、攻撃者は HTTP ホワイトリストを回避して接続をどんなサーバーにも開くことが可能になります。</p> <p> これは一般的な Android 上のハイブリッドアプリ構造の制限事項であり、 Apache Cordova に限ったことではありません。</p>

source: Deprecated Android PhoneGap application is affected with CVE-3501 via which attackers can downgrade HTTPS connection to HTTP
ja: 推奨されない AndroidのPhoneGap アプリケーションは、攻撃者が HTTPS 接続を HTTP にダウングレードできるCVE-3501の影響を受けます。

source: The attacker can open a WebSocket connection from the application JavaScript which will connect to any remote server bypassing the HTTP whitelist.
ja: <p> 攻撃者はHTTPホワイトリストを回避する任意のリモートサーバへ接続する JavaScript アプリからの WebSocket 接続を開く可能性があります。 </p>

source: PhoneGap HTTPS Whitelist Bypass
ja: PhoneGap HTTPS ホワイトリストのバイパス

source: Does the PhoneGap application use vulnerable regex for whitelisting?
ja: アプリケーションは phonegap でのホワイトリスト化に誤った regex を使用していませんか？

source: The PhoneGap application seems to be using proper regex check, or is not using PhoneGap.
ja: phonegap アプリケーションは適切な regex チェックを使用、あるいは適切に phonegapを使用していないようです。

source: In order to ensure that a Cordova WebView only allows requests to URLs in the configured whitelist, the framework overrides Android's `shouldInterceptRequest()` The use of `shouldInterceptRequest()` to provide the whitelisting mechanism is problematic in that it is used to intercept only certain requests (such as those serviced over HTTP/S or through the file URI). There may be protocols for which this function is not called by the Android framework. As of Android 4.4 KitKat, the WebView is rendered by Chromium and supports Web Sockets which one such protocol. An attacker can therefore make use of a WebSocket connection to bypass the Cordova's white-listing mechanism.
ja: Cordova WebView が設定されたホワイトリストのURLへのリクエストのみを許可するために、フレームワーク は Android の shouldInterceptRequest（）をオーバーライドします。 ホワイトリスト作成メカニズムを提供するために shouldInterceptRequest（）を使用することは、特定の要求（HTTP / HTTPSを介して処理されるものやファイルURIを介して処理されるものなど）のみを傍受するために使用される点で問題があります。 Android フレームワークがこの関数を呼び出せないプロトコルがあります。 Android 4.4 KitKatでは、WebView は Chromium によってレンダリングされ、そのようなプロトコルの1つである Web Sockets をサポートしています。 したがって、攻撃者は WebSocket 接続を利用して、Cordova のホワイトリストメカニズムをバイパスすることができます。

source: In PhoneGap if regex is used to whitelist, this checks if HTTPS can be bypassed from that regex
ja: PhoneGapでは、正規表現がホワイトリストに使用されている場合、その正規表現からHTTPSをバイパスできるかチェックします。

source: An attacker can bypass the Cordova's white-listing mechanism and initiate connections to unauthorized remote servers. This may aid in further attacks.
ja: <p> 攻撃者は Cordova の ホワイトリスト化メカニズムを回避し、権利化されていないリモートサーバへの接続を初期化する可能性があります。 これは更なる攻撃を助長する可能性があります。</p>

source: Domain whitelisting is a security model that controls access to external domains over which you application has no control. Cordova's default security policy allows access to any site. Before moving your application to production, you should formulate a whitelist and allow access to specific network domains and subdomains. Cordova adheres to the W3C Widget Access specification, which relies on the `<access>` element within the app's `config.xml` file to enable network access to specific domains. For projects that rely on the CLI workflow described in The Command-Line Interface, this file is located in the project's top-level directory. Otherwise for platform-specific development paths, locations are listed in the sections below: The following examples demonstrate whitelist syntax: Access to google.com <access origin="http://google.com" /> Access to the secure google.com: <access origin="https://google.com" /> Access to the subdomain maps.google.com: <access origin="http://maps.google.com" /> Access to all the subdomains on google.com, for example, mail.google.com and docs.google.com: <access origin="http://*.google.com" /> Access to all domains, for example, google.com and developer.mozilla.org: <access origin="*" /> This is the default value for newly created CLI projects which not secured. Also upgrade your PhoneGap or Apache Cordova application to the latest version
ja: ドメインホワイトリストは、アプリケーションが制御できない外部ドメインへのアクセスを制御するセキュリティモデルです。 Cordovaのデフォルトのセキュリティポリシーでは、どのサイトにもアクセスできます。 アプリケーションを本番環境に移行する前に、ホワイトリストを作成し、特定のネットワークドメインとサブドメインにアクセスできるようにする必要があります。 Cordovaは、特定のドメインへのネットワークアクセスを可能にするために、アプリケーションの `config.xml`ファイル内の `<access>` 要素に依存するW3C Widget Access仕様に準拠しています。 コマンドラインインターフェイスで説明されているCLIワークフローに依存するプロジェクトの場合、このファイルはプロジェクトの最上位ディレクトリにあります。 それ以外のプラットフォーム固有の開発パスの場合は、次のセクションで場所を示します。： 次の例はホワイトリストの構文を例示しています： Access to google.com <access origin="http://google.com" /> Access to the secure google.com: <access origin="https://google.com" /> Access to the subdomain maps.google.com: <access origin="http://maps.google.com" /> Access to all the subdomains on google.com, for example, mail.google.com and docs.google.com: <access origin="http://*.google.com" /> Access to all domains, for example, google.com and developer.mozilla.org: <access origin="*" /> これは、保護されていない新しく作成されたCLIプロジェクトのデフォルト値です。 また、PhoneGapまたはApache Cordovaアプリケーションを最新バージョンにアップグレードしてください。

source: Cordova Remote Start Page Manipulation Vulnerability
ja: Cordovaのリモートスタートページ操作の脆弱性

source: Is the application affected by CVE-3500 that allows remote attackers to change the start page?
ja: アプリケーションは、リモートの攻撃者によるスタートページ変更の CVE-3500 に影響されますか？

source: The application is not affected by CVE-3500, or Apache Cordova is not being used.
ja: アプリケーションはCVE-3500の影響を受けません。または、Apache Cordovaは使用されていません。

source: Apache Cordova for Android version 3.5.0 and prior are vulnerable. Attackers can exploit these issues to bypass security restrictions to perform unauthorized actions. This may aid in further attacks.
ja: Android 版3.5.0以前の Apache Cordova は脆弱です。 攻撃者は、これらの問題を悪用して、セキュリティ制限をバイパスして不正な操作を実行することができます。 これによりさらなる攻撃の可能性があります。

source: According to CVE-3500 Apache Cordova had a vulnerability to change the start page
ja: CVE-3500 によると、Apache Cordovaはスタートページを変更する脆弱性を持っていました。

source: With Cordova 3.5.0 or prior, attackers may: - Open and send data to arbitrary applications. - Bypass the HTTP whitelist and connect to arbitrary servers. - Change the start page via a crafted intent URL.
ja: <p> Cordova 3.5.0 未満では、攻撃者は: <ul> <li>データを開き、任意のアプリケーションに送ります</li> <li> HTTP ホワイトリストを回避し、任意のサーバに接続します</li> <li>細工されたインテント URL でスタートページを変更します</li> </ul> </p>

source: Upgrade PhoneGap or Apache Cordova to the latest version.
ja: <p> Phonegap あるいは Apache Cordova を最新バージョンにアップグレードしてください。</p>

source: PhoneGap Debug Logging
ja: PhoneGapのデバッグログの出力

source: Are PhoneGap application debug logs enabled?
ja: PhoneGapアプリケーションのデバッグログは有効になっていますか？

source: PhoneGap debug logs are not enabled, or PhoneGap is not being used.
ja: PhoneGapデバッグログが有効になっていないか、PhoneGapが使用されていません。

source: Once a PhoneGap app gets shipped with debug mode switched "on" then anyone can attach a debugger and change the logical flow of the application. Also, sensitive logs get leaked which can be used to determine the URL endpoints of the application.
ja: <p> PhoneGap アプリがデバッグモードのスイッチがONの状態で出荷されると、誰でもデバッガーをアタッチしてアプリの論理フローを変更することが可能です。 また、重要なログが流出し、アプリの URL エンドポイントを決定するために使用される可能性があります。 </p>

source: While using PhoneGap to develop application, always stop debugging logs via PhoneGap
ja: アプリケーション開発のためにPhoneGapを使用している間は、常にPhoneGap経由でデバッグログを停止してください。

source: An attacker can attach a debugger and change the logical flow of the application. Additionally, sensitive logs can get leaked which can be used to determine the URL endpoints of the application.
ja: <p> 攻撃者はデバッガーをアタッチし、アプリの論理フローを変える可能性があります。さらに、アプリの URL エンドポイントを決定するために利用される重要なログは漏洩する可能性があります。</p>

source: If using Cordova, please publish the plugin using cordova build android --release If using PhoneGap, please turn of all console.logs() and other logging codes before publishing Also, Loglevel should be set to "**INFO**" in "*config.xml*" `<preference name="loglevel" value="INFO" />`
ja: Cordovaを使用している場合は、使用しているプラグインを公開してください。 cordova build android --release PhoneGapを使用している場合は、公開前にすべてのconsole.logs（）とその他のログコードをオフにしてください。 また、ログレベルは以下のように設定してください。 "**INFO**" in "*config.xml*" `<preference name="loglevel" value="INFO" />`

source: PhoneGap Whitelisted URLs
ja: PhoneGap ホワイトリストに登録されたURL

source: Does the PhoneGap application properly whitelist URLs
ja: PhoneGap アプリケーションは URL を適切にホワイトリストを適用していますか？

source: Application has proper whitelisted URLs, or does not use PhoneGap.
ja: アプリケーションに適切なホワイトリストのURLがあるか、PhoneGapを使用していません。

source: Domain whitelisting is a security model that controls access to external domains over which your application has no control. Cordova provides a configurable security policy to define which external sites may be accessed. By default, new apps are configured to allow access to any site. Before moving your application to production, you should formulate a whitelist and allow access to specific network domains and subdomains.
ja: <p> ドメインのホワイトリストは、あなたのアプリが制御できない外部のドメインへのアクセスを制御するセキュリティモデルです。 Cordova はどの外部サイトがアクセス可能か定義するために、構成可能なセキュリティポリシーを付与します。デフォルトでは、新しいアプリはどんなサイトへのアクセスも許可するよう構成されています。 アプリを実稼動に移行する前に、ホワイトリストを生成し、特定のネットワークドメインとサブドメインへのアクセスを許可するべきです。</p>

source: While using PhoneGap to develop application, always try to whitelist the URL via which it connects
ja: アプリケーション開発のためにPhoneGapを使用している間は、常に接続するURLをホワイトリストに登録してください。

source: Without Domain Whitelisting, an attacker can load any domain in an iframe and any script on that page within the iframe can directly access Cordova JavaScript objects and the corresponding native Java objects.
ja: <p> ドメインホワイトリスト無しでは、攻撃者が iframe のドメインをロードする可能性があり、iframe 内のそのページのスクリプトは直接 Cordova JavaScript オブジェクトと corresponding native Java objects にアクセスする可能性があります。</p>

source: Cordova adheres to the W3C Widget Access specification, which relies on the `<access>` element within the app's `config.xml` file to enable network access to specific domains. For projects that rely on the CLI workflow described in The Command-Line Interface, this file is located in the project's top-level directory. Otherwise for platform-specific development paths, locations are listed in the sections below: The following examples demonstrate whitelist syntax: Access to google.com: <access origin="http://google.com" /> Access to the secure google.com: <access origin="https://google.com" /> Access to the subdomain maps.google.com: <access origin="http://maps.google.com" /> Access to all the subdomains on google.com, for example, mail.google.com and docs.google.com: <access origin="http://*.google.com" /> Access to all domains, for example, google.com and developer.mozilla.org: <access origin="*" /> This is the default value for newly created CLI projects which not secured.
ja: Cordova が付随しているのは W3C Widget Access 仕様であり、それは特定のドメイン へのネットワークアクセスを有効にする、アプリの config.xml file 内の <access> 要素に依存しています。 Command-Line インターフェースに記述されたCLI workflow に依存しているプロジェクトのため、このファイルはプロジェクトのトップレベル ディレクトリに配置されています。他方でプラットフォーム固有の開発パスでは、場 所は次のセクションにリストされています： 次の例はホワイトリストの構文を例示しています： Access to google.com: <access origin="http://google.com" /> Access to the secure google.com: <access origin="https://google.com" /> Access to the subdomain maps.google.com: <access origin="http://maps.google.com" /> Access to all the subdomains on google.com, for example, mail.google.com and docs.google.com: <access origin="http://*.google.com" /> Access to all domains, for example, google.com and developer.mozilla.org: <access origin="*" /> これは、保護されていない新しく作成されたCLIプロジェクトのデフォルト値です。

source: Connection to External Redis Server
ja: Redis Server への外部接続

source: Does the application communicate with an external Redis server?
ja: アプリケーションは外部の Redis サーバーと通信しますか？

source: The application does not communicate with an external Redis server.
ja: アプリケーションは外部の Redis サーバーと通信しません。

source: Redis framework should be used strictly in server to server communication. Using Redis in the client side compromises security because the credentials can be read in plain text.
ja: <p> Redis framework はサーバー間の通信において厳密に使用されるべきです。クライアントサイドでの Redis の使用は、資格情報が平文で読まれる可能性があるため、セキュリティを侵害します。</p>

source: Android applications which use Redis to communicate are vulnerable
ja: Redisを使用して通信するAndroidアプリケーションには脆弱性があります。

source: The database and associated data including user credentials may get compromised.
ja: <p> ユーザ資格情報を含むデータベースと関連するデータは侵害される可能性があります。 </p>

source: Remove Redis client completely. If any SDK uses this component, then please remove the SDK itself
ja: <p>Redis client を完全に削除してください。 もし何らかの SDK がこのコンポーネントを使用していたら、SDK 自体を削除してください。 </p>

source: Unprotected Exported Activities
ja: 保護されていないエクスポートされたアクティビティ

source: Are any activities exported insecurely?
ja: アクティビティが安全でない状態でエクスポートされていますか？

source: The application does not insecurely export any activities.
ja: アプリケーションは、アクティビティを安全にエクスポートしていません。

source: Activities provide user interfaces. Activities are started with Intents, and they can return data to their invoking components upon completion. All visible portions of applications are Activities. Exported Activities can be called by any other application installed in the phone leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> アクティビティーはユーザーインターフェースを提供します。アクティビティーはインテントと開始され、それらはデータを完了時に呼び出しているコンポーネントへ戻す可能性があります。すべてのアプリの可視部分はアクティビティーです。</p> <p> エクスポートされた保護されていないアクティビティーは、電話にインストールされた他のアプリによって呼び出される可能性があります。それは XAS (Cross Application Scripting) につながる可能性があります。</p>

source: The Android application exports Activity for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it contains.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにアクティビティをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータにアクセスできるかは適切に制限されません。

source: Attackers may use non-privileged services to intercept and track the user's activity. Furthermore, it may be possible to insert data that may maliciously modify the behaviour of the application.
ja: <p> 攻撃者は intercept とユーザの行動追跡のために、特権の無いサービスを利用する可能性があります。さらに、アプリの挙動を変更する可能性があるデータの挿入の可能性があります。 </p>

source: If you are using a Activity for sharing between only your own apps, it is preferable to use the android:protectionLevel attribute set to "signature" protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the application when the apps accessing the Activity are signed with the same key If the activity is called within itself, then don't export it or use Intent-Filter for custom permissions
ja: <p> 自分のアプリケーション間でのみデータを共有するアクティビティを使用している場合、「android：protectionLevel」属性を使用し、「署名」を保護に設定することをお勧めします。 署名 のパーミッションはユーザー確認を必要としないため、アクティビティにアクセスするアプリが同じ鍵で署名されている場合、より優れたユーザエクスペリエンスとサービスへのより制御されたアクセスを提供します。</p> <p> もしアクティビティがそれ自体の中で呼び出された時は、それをエクスポート、あるいはカスタム権限のインテントフィルタを使用しないでください。 </p>

source: Unprotected Exported Receivers
ja: 保護されていないエクスポートされたレシーバ

source: Does the application export Broadcast Receivers?
ja: アプリケーションはブロードキャストレシーバをエクスポートしますか？

source: The application does not export Broadcast Receivers.
ja: アプリケーションはブロードキャストレシーバをエクスポートしません。

source: Broadcast Receivers receive Intents sent to multiple applications. Receivers are triggered by the receipt of an appropriate Intent and then run in the background to handle the event. Receivers are typically short-lived; they often relay messages to Activities or Services. There are three types of broadcast Intents: normal, sticky, and ordered. Normal broadcasts are sent to all registered Receivers at once, and then they disappear. Ordered broadcasts are delivered to one Receiver at a time; also, any Receiver in the delivery chain of an ordered broadcast can stop its propagation. Broadcast Receivers have the ability to set their priority level for receiving ordered broadcasts. Sticky broadcasts remain accessible after they have been delivered and are re-broadcast to future Receivers. Exported Broadcast Receiver can be called by any other malicious application installed in the phone to invoke the Broadcast Receiver leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> ブロードキャストレシーバは複数のアプリへ送られたインテントを受け取ります。レシーバは適切なインテントの受取によってトリガーされ、バックグラウンドで実行され、イベントをハンドルします。レシーバは通常 short-lived で、それらはしばしばメッセージをアクティビティあるいはサービスに中継します。 ブロードキャストインテントは三種類あります：normal 、sticky 、そして ordered です。 Normal ブロードキャストは即時にすべての登録済み レシーバに送られ、それらは消滅します。Ordered ブロードキャストは一度に一つのレシーバへ運ばれ、また、 ordered ブロードキャストのデリバリーチェーン内のレシーバ はその伝達を停止する可能性があります。ブロードキャストレシーバは ordered ブロードキャストを受け取るための優先レベルの設定が可能です。 Sticky ブロードキャストはそれらが将来のレシーバ に運ばれ、 再ブロードキャストされた後もアクセス可能なままです。</p> <p>エクスポートされたブロードキャストレシーバは電話内にインストールされた他の複数のアプリによってブロードキャストレシーバを呼び出すために呼び出され、 XAS (Cross Application Scripting) につながる可能性があります。 </p>

source: The Android application exports Receiver for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it contains.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにレシーバーをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータにアクセスできるかは適切に制限されません。
